Data: 17/11/2022 
Objetivo: Anotações gerais sobre o aprendizado, e até o final de 2023 conseguir a "Oracle Certification" do Java!!!!

- Estudar mais sobre as regras dos modificadores de acesso. <-- algumas regras especificas caem na Oracle Certification.
(quando utilizando herança, essa sub classe não pode utilizar modificadores mais restritivos doque os que estão na super classe)
Ou seja, se na superclasse definirmos um método a "nível de pacote" aonde não informamos o modificador, 
e na subclasse sobrescrevermos esse método como "public" vai ocorrer erros por cause desta regra.
